Дякую, гарна робота


Переклади будь ласка на українську. Дозволено використовувати синонімічні вирази, та перефразування, якщо є потреба. Намагайся дотримуватись усіх правил української мови, використовувати художній лексікон, та формувати природні речення.
Буде дуже гарно, якщо при необхідності ти будеш використовувати якесь таке украхнське слово, якого немає в російській, або воно пишеться та звучить зовсім інакше
Будь ласка зберігай в оригінальному вигляді консртукції "\\n\\n" та "\\n"
Російський переклад не є еталоном, ти може поліпшувати його, якшо розумієш як
Контекст - стімпанк, дізельпанк, нуар, рпг гра, екшн рпг, магія, таємниці, містерія, туман.
Замінена термінологія (на українську треба перекладати, як справа, бо в російській версії, є помилки, наприклад, вони переклали назву міста - Торчлайт, ми вважаємо що перекладати не треба)
Сумеречный - Торчлайт  (название города); зверни увагу в українській пишемо з великої літери, як назву 
Тьма - Потьмарення (corruption), або рідше "Пітьма"; зверни увагу в українській пишемо з великої літери, як назву
Эмбер - Ембер; зверни увагу в українській пишемо з великої літери, як назву
Адамантовый - Незламний (наприклад "Незламний Ембер"); зверни увагу в українській пишемо з великої літери, як назву
Гноми - Дворфи (з Веленької)
Гномий - ... Дворфів (Гномья пещера - Печара Дворфів)
Ворота - Брама
Зараженный Эмбер - Потьмаренний Ембер
Потемневший - потьмарений, рідше - тьмяний
Ячейка - Слот
Спутник - Вихованець
Мана - Мана
Варкавидец - Варка-Провидець (Varkaseer)
Сопротивляемость - Опірність
Электричество - Електрика
Слуга - Посіпака


Намагайся писати у стилі фанфіків (fan-fiction) або манги 

Російська версія:
'''

-[VALUE] к сопротивляемости электричеству на [DURATION] сек.

'''


Рефересний переклад від автоперекладача
```

О, хоробрий воїне, нарешті ви знищили це жахливе створіння, якого прозвали |cFFFFBA00Варкозором|u! Все це відображається у вашому погляді, відразу як на вас поглянеш. Чарівно уявляю я бій, що розгортається перед моїми очима. З цієї неймовірної події виросте балада, що заворожить серця! Може, це стане першою із безлічі епічних легенд, що розповідаються.\n\nВпевнений, наше з тобою співробітництво принесе вигоду кожному з нас.

```
